获取Employees中的first_name，查询按照first_name最后两个字母，按照升序进行排列

本题考查 substr(X,Y,Z) 或 substr(X,Y) 函数的使用。其中X是要截取的字符串。Y是字符串的起始位置
（注意第一个字符的位置为1，而不为0），取值范围是±(1~length(X))，
当Y等于length(X)时，则截取最后一个字符；当Y等于负整数-n时，则从倒数第n个字符处截取。
Z是要截取字符串的长度，取值范围是正整数，
若Z省略，则从Y处一直截取到字符串末尾；若Z大于剩下的字符串长度，也是截取到字符串末尾为止。
SELECT first_name FROM employees ORDER BY substr(first_name,length(first_name)-1,2)

SELECT first_name FROM employees ORDER BY substr(first_name,-2)

注意：字符串中的第一个位置始终为1。以下两个sql查询的结果相同：

    select substr('abcdefg',1,3) from dual; 结果是abc

select substr(last_name,1,3) as f    ---从开头取3个字符作为新的字符串
from dd.actor;